Repository: openiddict/openiddict-core
Catalog: src/OpenIddict.Abstractions/Resources/xlf/OpenIddictResources.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# ID2000
source: The security token is missing.
zh_hans: 缺少安全令牌.

# ID2001
source: The specified authorization code is invalid.
zh_hans: 指定的授权码无效.

# ID2002
source: The specified device code is invalid.
zh_hans: 指定的设备码无效.

# ID2003
source: The specified refresh token is invalid.
zh_hans: 指定的刷新令牌无效.

# ID2004
source: The specified token is invalid.
zh_hans: 指定的令牌无效.

# ID2005
source: The specified token is not an authorization code.
zh_hans: 指定的令牌不是授权码.

# ID2006
source: The specified token is not an device code.
zh_hans: 指定的令牌不是设备码.

# ID2007
source: The specified token is not a refresh token.
zh_hans: 指定的令牌不是刷新令牌.

# ID2008
source: The specified token is not an access token.
zh_hans: 指定的令牌不是访问令牌.

# ID2009
source: The specified identity token is invalid.
zh_hans: 指定的身份令牌无效.

# ID2010
source: The specified authorization code has already been redeemed.
zh_hans: 指定的授权码已兑换.

# ID2011
source: The specified device code has already been redeemed.
zh_hans: 指定的设备码已兑换.

# ID2012
source: The specified refresh token has already been redeemed.
zh_hans: 指定的刷新令牌已兑换.

# ID2013
source: The specified token has already been redeemed.
zh_hans: 指定的令牌已兑换.

# ID2014
source: The authorization has not been granted yet by the end user.
zh_hans: 最终用户尚未授权.

# ID2015
source: The authorization was denied by the end user.
zh_hans: 最终用户拒绝授权.

# ID2016
source: The specified authorization code is no longer valid.
zh_hans: 指定的授权码不再有效.

# ID2017
source: The specified device code is no longer valid.
zh_hans: 指定的设备码不再有效.

# ID2018
source: The specified refresh token is no longer valid.
zh_hans: 指定的刷新令牌不再有效.

# ID2019
source: The specified token is no longer valid.
zh_hans: 指定的令牌不再有效.

# ID2020
source: The authorization associated with the authorization code is no longer valid.
zh_hans: 与授权码关联的授权不再有效.

# ID2021
source: The authorization associated with the device code is no longer valid.
zh_hans: 与设备码关联的授权不再有效.

# ID2022
source: The authorization associated with the refresh token is no longer valid.
zh_hans: 与刷新令牌关联的授权不再有效.

# ID2023
source: The authorization associated with the token is no longer valid.
zh_hans: 与令牌关联的授权不再有效.

# ID2024
source: The token request was rejected by the authentication server.
zh_hans: 身份验证服务器拒绝了令牌请求.

# ID2025
source: The user information access demand was rejected by the authentication server.
zh_hans: 身份验证服务器拒绝了用户信息访问请求.

# ID2026
source: The specified user code is no longer valid.
zh_hans: 指定的用户码不再有效.

# ID2028
source: The '{0}' parameter is not supported.
zh_hans: 不支持参数 ‘{0}’.

# ID2029
source: The mandatory '{0}' parameter is missing.
zh_hans: 缺少必需参数 ‘{0}’.

# ID2030
source: The '{0}' parameter must be a valid absolute URL.
zh_hans: 参数 ’{0}’ 必须是有效的绝对路径网址.

# ID2031
source: The '{0}' parameter must not include a fragment.
zh_hans: 参数 ‘{0}’ 不能包含 fragment.

# ID2032
source: The specified '{0}' is not supported.
zh_hans: 不支持指定的 ‘{0}’.

# ID2033
source: The specified '{0}'/'{1}' combination is invalid.
zh_hans: 指定的 ‘{0}’ / ‘{1}’ 组合无效.

# ID2034
source: The mandatory '{0}' scope is missing.
zh_hans: 缺少必需 Scope ‘{0}’.

# ID2035
source: The '{0}' scope is not allowed.
zh_hans: 不允许 Scope ‘{0}’.

# ID2036
source: The client identifier cannot be null or empty.
zh_hans: 客户端 ID 不能为空.

# ID2037
source: The '{0}' parameter cannot be used without '{1}'.
zh_hans: 参数 ‘{0}’ 要求 ‘{1}’.

# ID2038
source: The status cannot be null or empty.
zh_hans: 状态不能为空.

# ID2039
source: Scopes cannot be null or empty.
zh_hans: Scope 不能为空.

# ID2040
source: The '{0}' and '{1}' parameters can only be used with a response type containing '{2}'.
zh_hans: 参数 ‘{0}’ 和 ‘{1}’ 只能在响应类型包含 ‘{2}’ 时使用.

# ID2041
source: The specified '{0}' is not allowed when using PKCE.
zh_hans: 使用 PKCE 时不允许指定的 ‘{0}’.

# ID2042
source: Scopes cannot contain spaces.
zh_hans: Scope 不能包含空格.

# ID2043
source: The specified '{0}' is not valid for this client application.
zh_hans: 指定的 ‘{0}’ 对此客户端无效.

# ID2044
source: The scope name cannot be null or empty.
zh_hans: Scope 不能为空.

# ID2045
source: The scope name cannot contain spaces.
zh_hans: Scope 不能包含空格.

# ID2046
source: This client application is not allowed to use the authorization endpoint.
zh_hans: 不允许此客户端使用授权端点.

# ID2047
source: The client application is not allowed to use the authorization code flow.
zh_hans: 不允许此客户端使用授权代码流程.

# ID2048
source: The client application is not allowed to use the implicit flow.
zh_hans: 不允许此客户端使用隐式流程.

# ID2049
source: The client application is not allowed to use the hybrid flow.
zh_hans: 不允许此客户端使用混合流程.

# ID2051
source: This client application is not allowed to use the specified scope.
zh_hans: 不允许此客户端使用指定的 Scope.

# ID2052
source: The specified '{0}' is invalid.
zh_hans: 指定的 ‘{0}’ 无效.

# ID2053
source: The '{0}' parameter is not valid for this client application.
zh_hans: 参数 ‘{0}’ 对此客户端无效.

# ID2054
source: The '{0}' parameter required for this client application is missing.
zh_hans: 未提供此客户端必需参数 ‘{0}’.

# ID2055
source: The specified client credentials are invalid.
zh_hans: 指定的客户端凭据无效.

# ID2056
source: This client application is not allowed to use the device endpoint.
zh_hans: 不允许此客户端使用设备端点.

# ID2057
source: The '{0}' and '{1}' parameters are required when using the client credentials grant.
zh_hans: 使用客户端凭据授权时, 必须提供参数 ‘{0}’ 和 ‘{1}’.

# ID2058
source: The '{0}' parameter is required when using the device code grant.
zh_hans: 使用设备码授权时, 必须提供参数 ‘{0}’.

# ID2059
source: The mandatory '{0}' and/or '{1}' parameters are missing.
zh_hans: 未提供必需参数 ‘{0}’ 和/或 ‘{1}’.

# ID2060
source: A scope with the same name already exists.
zh_hans: 已存在具有相同名称的 Scope.

# ID2063
source: This client application is not allowed to use the token endpoint.
zh_hans: 不允许此客户端使用令牌端点.

# ID2064
source: This client application is not allowed to use the specified grant type.
zh_hans: 不允许此客户端使用指定的授予类型.

# ID2065
source: The client application is not allowed to use the '{0}' scope.
zh_hans: 不允许此客户端使用 Scope ‘{0}’.

# ID2066
source: The specified authorization code cannot be used without sending a client identifier.
zh_hans: 若不发送客户端 ID, 则不能使用指定的授权码.

# ID2067
source: The specified device code cannot be used without sending a client identifier.
zh_hans: 若不发送客户端 ID, 则不能使用指定的设备码.

# ID2068
source: The specified refresh token cannot be used without sending a client identifier.
zh_hans: 若不发送客户端 ID, 则不能使用指定的刷新令牌.

# ID2069
source: The specified authorization code cannot be used by this client application.
zh_hans: 此客户端不能使用指定的授权码.

# ID2070
source: The specified device code cannot be used by this client application.
zh_hans: 此客户端不能使用指定的设备码.

# ID2071
source: The specified refresh token cannot be used by this client application.
zh_hans: 此客户端不能使用指定的刷新令牌.

# ID2072
source: The specified '{0}' parameter doesn't match the client redirection address the authorization code was initially sent to.
zh_hans: 指定的参数 ‘{0}’ 与最初发送的客户端重定向地址不匹配.

# ID2073
source: The '{0}' parameter cannot be used when no '{1}' was specified in the authorization request.
zh_hans: 若授权请求中未指定 ‘{1}’, 则不能使用指定的参数 ‘{0}’.

# ID2074
source: The '{0}' parameter is not valid in this context.
zh_hans: 参数 ‘{0}’ 在此上下文中无效.

# ID2075
source: This client application is not allowed to use the introspection endpoint.
zh_hans: 不允许此客户端使用自省端点.

# ID2076
source: The specified token cannot be introspected.
zh_hans: 指定的令牌不能自省.

# ID2077
source: The client application is not allowed to introspect the specified token.
zh_hans: 不允许此客户端自省指定的令牌.

# ID2078
source: This client application is not allowed to use the revocation endpoint.
zh_hans: 此客户端不允许使用吊销端点.

# ID2079
source: This token cannot be revoked.
zh_hans: 无法吊销此令牌.

# ID2080
source: The client application is not allowed to revoke the specified token.
zh_hans: 不允许此客户端吊销指定的令牌.

# ID2081
source: The mandatory '{0}' header is missing.
zh_hans: 缺少必需标头 ‘{0}’.

# ID2082
source: The specified '{0}' header is invalid.
zh_hans: 指定的标头 ’{0}’ 无效.

# ID2083
source: This server only accepts HTTPS requests.
zh_hans: 此服务器仅接受 HTTPS 请求.

# ID2084
source: The specified HTTP method is not valid.
zh_hans: 指定的 HTTP 方法无效.

# ID2085
source: A token with the same reference identifier already exists.
zh_hans: 已存在具有相同引用 ID 的令牌.

# ID2086
source: The token type cannot be null or empty.
zh_hans: 令牌类型不能为空.

# ID2087
source: Multiple client credentials cannot be specified.
zh_hans: 无法指定多个客户端凭据.

# ID2088
source: The issuer associated to the specified token is not valid.
zh_hans: 与指定令牌关联的颁发者无效.

# ID2089
source: The specified token is not of the expected type.
zh_hans: 指定的令牌不是预期类型.

# ID2090
source: The signing key associated to the specified token was not found.
zh_hans: 未找到与指定令牌关联的签名密钥.

# ID2091
source: The signature associated to the specified token is not valid.
zh_hans: 与指定令牌关联的签名无效.

# ID2092
source: This resource server is currently unavailable.
zh_hans: 此资源服务器当前不可用.

# ID2093
source: The specified token doesn't contain any audience.
zh_hans: 指定的令牌不包含任何目标受众.

# ID2094
source: The specified token cannot be used with this resource server.
zh_hans: 指定的令牌不能用于此资源服务器.

# ID2095
source: The user represented by the token is not allowed to perform the requested action.
zh_hans: 不允许此令牌代表的用户执行请求的操作.

# ID2096
source: No issuer could be found in the server configuration.
zh_hans: 在服务器配置中找不到颁发者.

# ID2097
source: A server configuration containing an invalid issuer was returned.
zh_hans: 返回了包含无效颁发者的服务器配置.

# ID2098
source: The issuer returned in the server configuration is not valid.
zh_hans: 服务器配置中返回的颁发者无效.

# ID2099
source: No JWKS endpoint could be found in the server configuration.
zh_hans: 在服务器配置中找不到 JWKS 端点.

# ID2100
source: A server configuration containing an invalid JWKS endpoint URL was returned.
zh_hans: 返回了包含无效 JWKS 端点的服务器配置.

# ID2101
source: A server configuration containing an invalid introspection endpoint URL was returned.
zh_hans: 返回了包含无效自省端点的服务器配置.

# ID2102
source: The JWKS document didn't contain a valid '{0}' node with at least one key.
zh_hans: JWKS 文档中没有 ‘{0}’ 节点.

# ID2103
source: A JWKS response containing an unsupported key was returned.
zh_hans: 返回了包含不受支持的密钥的 JWKS 响应.

# ID2104
source: A JWKS response containing an invalid key was returned.
zh_hans: 返回了包含无效密钥的 JWKS 响应.

# ID2105
source: The mandatory '{0}' parameter couldn't be found in the introspection response.
zh_hans: 自省响应中找不到必需参数 ‘{0}’.

# ID2106
source: The token was rejected by the remote authentication server.
zh_hans: 令牌被远程身份验证服务器拒绝.

# ID2107
source: The '{0}' claim is malformed or isn't of the expected type.
zh_hans: Claim ‘{0}’ 格式错误或不是预期类型.

# ID2108
source: An introspection response containing a malformed issuer was returned.
zh_hans: 返回了包含错误格式颁发者的自省响应.

# ID2109
source: The issuer returned in the introspection response is not valid.
zh_hans: 自省响应返回的颁发者无效.

# ID2110
source: The type of the introspected token doesn't match the expected type.
zh_hans: 自省令牌的类型与预期类型不匹配.

# ID2111
source: An application with the same client identifier already exists.
zh_hans: 已存在具有相同客户端 ID 的应用程序.

# ID2112
source: Only confidential or public applications are supported by the default application manager.
zh_hans: 默认应用程序管理器仅支持机密、混合或公共应用程序.

# ID2113
source: The client secret cannot be null or empty for a confidential application.
zh_hans: 对于机密应用程序, 客户端密钥不能为空.

# ID2114
source: A client secret cannot be associated with a public application.
zh_hans: 客户端密钥不能与公共应用程序关联.

# ID2115
source: Callback URLs cannot contain a fragment.
zh_hans: 回调网址不能包含 fragment.

# ID2116
source: The authorization type cannot be null or empty.
zh_hans: 授权类型不能为空.

# ID2117
source: The specified authorization type is not supported by the default token manager.
zh_hans: 默认令牌管理器不支持指定的授权类型.

# ID2118
source: The client type cannot be null or empty.
zh_hans: 客户端类型不能为空.

# ID2119
source: Callback URLs cannot be null or empty.
zh_hans: 回调网址不能为空.

# ID2120
source: Callback URLs must be valid absolute URLs.
zh_hans: 回调网址必须是有效的绝对路径网址.

# ID8000
source: Removes orphaned tokens and authorizations from the database.
zh_hans: 从数据库中删除孤立的令牌和授权.

# ID8001
source: Starts the scheduled task at regular intervals.
zh_hans: 定期启动计划的任务.

# ID3000
source: The security token is missing.
zh_hant: 缺少安全權杖.

# ID3001
source: The specified authorization code is invalid.
zh_hant: 指定的授權代碼無效.

# ID3002
source: The specified device code is invalid.
zh_hant: 指定的裝置代碼無效.

# ID3003
source: The specified refresh token is invalid.
zh_hant: 指定的重新整理權杖無效.

# ID3004
source: The specified token is invalid.
zh_hant: 指定的權杖无效.

# ID3005
source: The specified token is not an authorization code.
zh_hant: 指定的權杖不是授權代碼.

# ID3006
source: The specified token is not an device code.
zh_hant: 指定的權杖不是裝置代碼.

# ID3007
source: The specified token is not a refresh token.
zh_hant: 指定的權杖不是重新整理權杖.

# ID3008
source: The specified token is not an access token.
zh_hant: 指定的權杖不是存取權杖.

# ID3009
source: The specified identity token is invalid.
zh_hant: 指定的識別碼權杖無效.

# ID3010
source: The specified authorization code has already been redeemed.
zh_hant: 指定的授權代碼已兌換.

# ID3011
source: The specified device code has already been redeemed.
zh_hant: 指定的设备代碼已兌換.

# ID3012
source: The specified refresh token has already been redeemed.
zh_hant: 指定的重新整理權杖已兌換.

# ID3013
source: The specified token has already been redeemed.
zh_hant: 指定的權杖已兌換.

# ID3014
source: The authorization has not been granted yet by the end user.
zh_hant: 使用者尚未批准授權.

# ID3015
source: The authorization was denied by the end user.
zh_hant: 使用者拒絕授權.

# ID3016
source: The specified authorization code is no longer valid.
zh_hant: 指定的授權代碼不再有效.

# ID3017
source: The specified device code is no longer valid.
zh_hant: 指定的裝置代碼不再有效.

# ID3018
source: The specified refresh token is no longer valid.
zh_hant: 指定的重新整理權杖不再有效.

# ID3019
source: The specified token is no longer valid.
zh_hant: 指定的權杖不再有效.

# ID3020
source: The authorization associated with the authorization code is no longer valid.
zh_hant: 與授權代碼關聯的授權不再有效.

# ID3021
source: The authorization associated with the device code is no longer valid.
zh_hant: 與裝置代碼關聯的授權不再有效.

# ID3022
source: The authorization associated with the refresh token is no longer valid.
zh_hant: 與重新整理權杖關聯的授權不再有效.

# ID3023
source: The authorization associated with the token is no longer valid.
zh_hant: 與權杖關聯的授權不再有效.

# ID3024
source: The token request was rejected by the authentication server.
zh_hant: 身份驗證伺服器拒絕了權杖請求.

# ID3025
source: The user information access demand was rejected by the authentication server.
zh_hant: 身份驗證伺服器拒絕了使用者資訊存取請求.

# ID3026
source: The specified user code is no longer valid.
zh_hant: 指定的使用者代碼不再有效.

# ID3028
source: The '{0}' parameter is not supported.
zh_hant: 不支援引數 ‘{0}’.

# ID3029
source: The mandatory '{0}' parameter is missing.
zh_hant: 缺少必要引數 ‘{0}’.

# ID3030
source: The '{0}' parameter must be a valid absolute URL.
zh_hant: 引數 ’{0}’ 必須是有效的絕對路徑網址.

# ID3031
source: The '{0}' parameter must not include a fragment.
zh_hant: 引數 ‘{0}’ 不能包含 fragment.

# ID3032
source: The specified '{0}' is not supported.
zh_hant: 不支援指定的 ‘{0}’.

# ID3033
source: The specified '{0}'/'{1}' combination is invalid.
zh_hant: 指定的 ‘{0}’ / ‘{1}’ 組合無效.

# ID3034
source: The mandatory '{0}' scope is missing.
zh_hant: 缺少必要 Scope ‘{0}’.

# ID3035
source: The '{0}' scope is not allowed.
zh_hant: 不允許 Scope ‘{0}’.

# ID3036
source: The client identifier cannot be null or empty.
zh_hant: 消費者金鑰不能為空.

# ID3037
source: The '{0}' parameter cannot be used without '{1}'.
zh_hant: 引數 ‘{0}’ 要求 ‘{1}’.

# ID3038
source: The status cannot be null or empty.
zh_hant: 狀態不能為空.

# ID3039
source: Scopes cannot be null or empty.
zh_hant: Scope 不能為空.

# ID3040
source: The '{0}' and '{1}' parameters can only be used with a response type containing '{2}'.
zh_hant: 引數 ‘{0}’ 和 ‘{1}’ 只能在響應型別包含 ‘{2}’ 時使用.

# ID3041
source: The specified '{0}' is not allowed when using PKCE.
zh_hant: 使用 PKCE 時不允許指定的 ‘{0}’.

# ID3042
source: Scopes cannot contain spaces.
zh_hant: Scope 不能包含空格.

# ID3043
source: The specified '{0}' is not valid for this client application.
zh_hant: 指定的 ‘{0}’ 對此連線應用程式無效.

# ID3044
source: The scope name cannot be null or empty.
zh_hant: Scope 不能為空.

# ID3045
source: The scope name cannot contain spaces.
zh_hant: Scope 不能包含空格.

# ID3046
source: This client application is not allowed to use the authorization endpoint.
zh_hant: 不允許此連線應用程式使用授權端點.

# ID3047
source: The client application is not allowed to use the authorization code flow.
zh_hant: 不允許此連線應用程式使用授權代碼流程.

# ID3048
source: The client application is not allowed to use the implicit flow.
zh_hant: 不允許此連線應用程式使用隱式流程.

# ID3049
source: The client application is not allowed to use the hybrid flow.
zh_hant: 不允許此連線應用程式使用混合流程.

# ID3051
source: This client application is not allowed to use the specified scope.
zh_hant: 不允許此連線應用程式使用指定的 Scope.

# ID3052
source: The specified '{0}' is invalid.
zh_hant: 指定的 ‘{0}’ 無效.

# ID3053
source: The '{0}' parameter is not valid for this client application.
zh_hant: 引數 ‘{0}’ 對此連線應用程式無效.

# ID3054
source: The '{0}' parameter required for this client application is missing.
zh_hant: 未提供此連線應用程式必要引數 ‘{0}’.

# ID3055
source: The specified client credentials are invalid.
zh_hant: 指定的連線應用程式機密無效.

# ID3056
source: This client application is not allowed to use the device endpoint.
zh_hant: 不允許此連線應用程式使用裝置端點.

# ID3057
source: The '{0}' and '{1}' parameters are required when using the client credentials grant.
zh_hant: 使用連線應用程式機密授權時, 必須提供引數 ‘{0}’ 和 ‘{1}’.

# ID3058
source: The '{0}' parameter is required when using the device code grant.
zh_hant: 使用裝置代碼授權時, 必須提供引數 ‘{0}’.

# ID3059
source: The mandatory '{0}' and/or '{1}' parameters are missing.
zh_hant: 未提供必要引數 ‘{0}’ 和/或 ‘{1}’.

# ID3060
source: A scope with the same name already exists.
zh_hant: 已存在具有相同名稱的 Scope.

# ID3063
source: This client application is not allowed to use the token endpoint.
zh_hant: 不允許此連線應用程式使用權杖端點.

# ID3064
source: This client application is not allowed to use the specified grant type.
zh_hant: 不允許此連線應用程式使用指定的驗證類型.

# ID3065
source: The client application is not allowed to use the '{0}' scope.
zh_hant: 不允許此連線應用程式使用 Scope ‘{0}’.

# ID3066
source: The specified authorization code cannot be used without sending a client identifier.
zh_hant: 若不傳送連線應用程式 ID, 則不能使用指定的授權代碼.

# ID3067
source: The specified device code cannot be used without sending a client identifier.
zh_hant: 若不傳送連線應用程式 ID, 則不能使用指定的裝置代碼.

# ID3068
source: The specified refresh token cannot be used without sending a client identifier.
zh_hant: 若不傳送連線應用程式 ID, 則不能使用指定的重新整理權杖.

# ID3069
source: The specified authorization code cannot be used by this client application.
zh_hant: 此連線應用程式不能使用指定的授權代碼.

# ID3070
source: The specified device code cannot be used by this client application.
zh_hant: 此連線應用程式不能使用指定的裝置代碼.

# ID3071
source: The specified refresh token cannot be used by this client application.
zh_hant: 此連線應用程式不能使用指定的重新整理權杖.

# ID3072
source: The specified '{0}' parameter doesn't match the client redirection address the authorization code was initially sent to.
zh_hant: 指定的引數 ‘{0}’ 與最初發送的連線應用程式重新導向位址不匹配.

# ID3073
source: The '{0}' parameter cannot be used when no '{1}' was specified in the authorization request.
zh_hant: 若授權請求中未指定 ‘{1}’, 則不能使用指定的引數 ‘{0}’.

# ID3074
source: The '{0}' parameter is not valid in this context.
zh_hant: 引數 ‘{0}’ 在此語境中無效.

# ID3075
source: This client application is not allowed to use the introspection endpoint.
zh_hant: 不允許此連線應用程式使用自省端點.

# ID3076
source: The specified token cannot be introspected.
zh_hant: 指定的權杖不能自省.

# ID3077
source: The client application is not allowed to introspect the specified token.
zh_hant: 不允許此連線應用程式自省指定的權杖.

# ID3078
source: This client application is not allowed to use the revocation endpoint.
zh_hant: 此連線應用程式不允許使用吊銷端點.

# ID3079
source: This token cannot be revoked.
zh_hant: 無法吊銷此權杖.

# ID3080
source: The client application is not allowed to revoke the specified token.
zh_hant: 不允許此連線應用程式吊銷指定的權杖.

# ID3081
source: The mandatory '{0}' header is missing.
zh_hant: 缺少必要標頭 ‘{0}’.

# ID3082
source: The specified '{0}' header is invalid.
zh_hant: 指定的標頭 ’{0}’ 無效.

# ID3083
source: This server only accepts HTTPS requests.
zh_hant: 此伺服器僅接受 HTTPS 請求.

# ID3084
source: The specified HTTP method is not valid.
zh_hant: 指定的 HTTP 方法無效.

# ID3085
source: A token with the same reference identifier already exists.
zh_hant: 已存在具有相同引用 ID 的權杖.

# ID3086
source: The token type cannot be null or empty.
zh_hant: 權杖型別不能為空.

# ID3087
source: Multiple client credentials cannot be specified.
zh_hant: 無法指定多個連線應用程式機密.

# ID3088
source: The issuer associated to the specified token is not valid.
zh_hant: 與指定權杖關聯的頒發者無效.

# ID3089
source: The specified token is not of the expected type.
zh_hant: 指定的權杖不是預期型別.

# ID3090
source: The signing key associated to the specified token was not found.
zh_hant: 未找到與指定權杖關聯的簽名金鑰.

# ID3091
source: The signature associated to the specified token is not valid.
zh_hant: 與指定權杖關聯的簽名無效.

# ID3092
source: This resource server is currently unavailable.
zh_hant: 此資源伺服器當前不可用.

# ID3093
source: The specified token doesn't contain any audience.
zh_hant: 指定的權杖不包含任何目標受眾.

# ID3094
source: The specified token cannot be used with this resource server.
zh_hant: 指定的權杖不能用於此資源伺服器.

# ID3095
source: The user represented by the token is not allowed to perform the requested action.
zh_hant: 不允許此權杖代表的使用者執行請求的操作.

# ID3096
source: No issuer could be found in the server configuration.
zh_hant: 在伺服器配置中找不到頒發者.

# ID3097
source: A server configuration containing an invalid issuer was returned.
zh_hant: 返回了包含無效頒發者的伺服器配置.

# ID3098
source: The issuer returned in the server configuration is not valid.
zh_hant: 伺服器配置中返回的頒發者無效.

# ID3099
source: No JWKS endpoint could be found in the server configuration.
zh_hant: 在伺服器配置中找不到 JWKS 端點.

# ID3100
source: A server configuration containing an invalid JWKS endpoint URL was returned.
zh_hant: 返回了包含無效 JWKS 端點的伺服器配置.

# ID3101
source: A server configuration containing an invalid introspection endpoint URL was returned.
zh_hant: 返回了包含無效自省端點的伺服器配置.

# ID3102
source: The JWKS document didn't contain a valid '{0}' node with at least one key.
zh_hant: JWKS 文件中沒有 ‘{0}’ 節點.

# ID3103
source: A JWKS response containing an unsupported key was returned.
zh_hant: 返回了包含不受支援的金鑰的 JWKS 響應.

# ID3104
source: A JWKS response containing an invalid key was returned.
zh_hant: 返回了包含無效金鑰的 JWKS 響應.

# ID3105
source: The mandatory '{0}' parameter couldn't be found in the introspection response.
zh_hant: 自省響應中找不到必要引數 ‘{0}’.

# ID3106
source: The token was rejected by the remote authentication server.
zh_hant: 權杖被遠端身份驗證伺服器拒絕.

# ID3107
source: The '{0}' claim is malformed or isn't of the expected type.
zh_hant: Claim ‘{0}’ 格式錯誤或不是預期型別.

# ID3108
source: An introspection response containing a malformed issuer was returned.
zh_hant: 返回了包含錯誤格式頒發者的自省響應.

# ID3109
source: The issuer returned in the introspection response is not valid.
zh_hant: 自省響應返回的頒發者無效.

# ID3110
source: The type of the introspected token doesn't match the expected type.
zh_hant: 自省權杖的型別與預期型別不匹配.

# ID3111
source: An application with the same client identifier already exists.
zh_hant: 已存在具有相同消費者金鑰的應用程式.

# ID3112
source: Only confidential, hybrid or public applications are supported by the default application manager.
zh_hant: 預設應用程式管理器僅支援機密、混合或公共應用程式.

# ID3113
source: The client secret cannot be null or empty for a confidential application.
zh_hant: 對於機密應用程式, 連線應用程式金鑰不能為空.

# ID3114
source: A client secret cannot be associated with a public application.
zh_hant: 連線應用程式金鑰不能與公共應用程式關聯.

# ID3115
source: Callback URLs cannot contain a fragment.
zh_hant: 重新導向位址不能包含 fragment.

# ID3116
source: The authorization type cannot be null or empty.
zh_hant: 授權型別不能為空.

# ID3117
source: The specified authorization type is not supported by the default token manager.
zh_hant: 預設權杖管理器不支援指定的授權型別.

# ID3118
source: The client type cannot be null or empty.
zh_hant: 連線應用程式型別不能為空.
